<div data-bbox="519 83 886 161" data-label="Section-Header">
<p>صندوق الرياض للأعمار<br/>
صندوق استثماري مفتوح<br/>
(مدار من قبل شركة الرياض المالية)<br/>
قائمة التغيرات في حقوق الملكية العائدة إلى حاملي الوحدات<br/>
(المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)</p>
</div>
<div data-bbox="101 174 876 375" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th colspan="2">للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th>٢٠٢٢</th>
<th>٢٠٢٣</th>
<th></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>١٤,٥٥٢,٨٦٧</td>
<td>١٢,١٠٧,٣٩١</td>
<td>حقوق الملكية العائدة إلى حاملي الوحدات في بداية السنة</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٦٨٨,٠٠٣)</td>
<td>٣,٣٦٣,٤٦٥</td>
<td>مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>٧,٢٩٥,٠٦٤</td>
<td>١,٨٣١,٦٨٨</td>
<td>الاشتراكات والاسترداد من قبل حاملي الوحدات</td>
</tr>
<tr>
<td>(٧,٠٥٢,٥٣٧)</td>
<td>(٨,٥١٩,٩٨٧)</td>
<td>إصدار الوحدات</td>
</tr>
<tr>
<td>٢٤٢,٥٢٧</td>
<td>(٦,٦٨٨,٢٩٩)</td>
<td>استرداد الوحدات</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>صافي التغير من معاملات الوحدات</td>
</tr>
<tr>
<td>١٢,١٠٧,٣٩١</td>
<td>٨,٧٨٢,٥٥٧</td>
<td>حقوق الملكية العائدة إلى حاملي الوحدات في نهاية السنة</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="371 388 886 407" data-label="Text">
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ١٧ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
</div>
<div data-bbox="485 956 500 971" data-label="Page-Footer">
<p>٦</p>
</div>